Η Λόρεν Βάιλ γίνεται αληθινή, επιτρέψτε μου να σας το πω μόλις γίνει μαζορέτα
prom queen αυτή η ποδοσφαιρική ομάδα σάς προσφέρει περισσότερη προστασία από τη δική μας
quarterback
Θα το κάνω, θα της ζητήσω
εντάξει γεια Lauren Angie Clements πέμπτη περίοδος
είσοδος σκέφτηκα ότι ίσως θα θέλατε να βγείτε κάποια στιγμή γιατρός
ξεχάστε την εμφάνισή της που θα βγαίνατε πιθανότατα να περάσετε υπέροχα ίσως το δικό σας
Καλύτερη ραντεβού από τότε επιστρέφετε στο σχολείο όλα τα χαμόγελα και μερικοί παίκτες
αφαιρέστε τα δόντια σας μαζί μου, ξέρω ότι θα ανακουφίσει τον πόνο σας
θα γυρίζεις το κεφάλι
όχι μια συναυλία ροκ
αυτά είναι αληθινά μοντέλα τη μεγάλη χρονιά που συμβαίνει φέτος
τι θέλει αυτό το νέο αθλητικό εξοπλισμό πολύ κακό, βλέπω έναν άντρα που βλέπω ένα ωραίο
με άφησε να δω ότι έχω μια καλύτερη ιδέα, ας πάμε μπροστά μαντέψτε ότι δεν θέλετε
μόδα flunkies που κρέμονται γύρω από το κρύο θα πάρω το σημάδι αγγέλους
είναι σίγουρα 10 συνοδός
εντάξει, αλλά είστε έτοιμοι να τρίψετε τους αγκώνες με το όμορφο και απίστευτα
εύμορφα δεν μπορούμε να πάμε εκεί περιμένετε να κατασκηνώσετε
άντρας κανείς δεν πρέπει να έχει τα πόδια Σαμ Δεν με νοιάζει αν είστε
ο φωτογράφος του σχολείου απλώς μείνετε μακριά μου
δεν μπορώ να πιστέψω πόσο χαριτωμένη εκεί
κάποιος καλύτερα να πάρει τη νοσοκόμα ένα άσχημο μέλι χορδών είναι εντάξει παρακαλώ
αυτό είναι απλώς καταπληκτικό ένα από τα σώματα στα πρακτορεία που έχουν κλείσει. Είμαι διαθέσιμος
δεν ταιριάζει με την ντουλάπα αγαπητή
αλλά το κάνει
ήταν απαίσιο απολύτως απαίσιο
τι συμβαίνει κυρία Ο Σαολίν ήταν πίσω ληστευμένος ληστευμένος τσαντάκι, βγήκα
του αυτοκινήτου και ζουμ το πορτοφόλι μου, το πορτοφόλι μου έφυγε όλη μου η ζωή ήταν εκεί που νιώθω
οπότε παραβιάστηκε, θα σου φέρω ένα ποτήρι νερό, αυτό είναι το τρίτο συμβάν στο
γειτονιά αυτή την εβδομάδα κάτι πρέπει να γίνει
καθώς συμβαίνει, έχω μια μαύρη ζώνη στο Aikido λίγο κάτι εγώ
μαζεύτηκα ενώ σε υποτροφία στην Ιαπωνία θα ήμουν πρόθυμος να διδάξω αυτοάμυνα
σε οποιονδήποτε στη γειτονιά, αυτό είναι μια καταπληκτική ιδέα, δεν νομίζετε ότι είναι τόσο αδίστακτος
ακούγεται υπέροχο και μετά αν τυχαίνει να συναντήσω ξανά αυτόν τον άντρα, μπορώ να υπερασπιστώ
τον εαυτό μου σκουπίζοντας τους πνεύμονές του
Το Σάββατο το βράδυ ξεκινούσε στο σχολείο μέχρι το αστείο αγρόκτημα
για αυτό το μοντέλο μοντελοποίησης, αλλά ένας κορυφαίος συντονιστής μόδας με επέλεξε
ειδικά για αυτή τη δουλειά, προφανώς είδε κάτι σωστό σε κάποιον που είναι
πρόθυμος να σταθεί μπροστά σε ολόκληρο το σχολείο που μοιάζει με Gomer Gomer Aaron
περιμένετε, χρειάζομαι τη βοήθειά σας
για ένα πράγμα που δεν στέκεστε εκεί, πρέπει να μετακινήσετε τη μοντελοποίηση
Ηρεμήστε τώρα φανταστείτε ότι υπάρχει μια χορδή που βγαίνει από το πάνω μέρος του κεφαλιού σας
ή συμβολοσειρά πρόκειται να αμφισβητήσετε ή να ακούσετε τώρα σκεφτείτε ότι αυτή η συμβολοσειρά
υποστηρίζει ολόκληρο το σώμα σας ενώ περπατάτε
έτσι έτσι δεν είμαι σίγουρος ότι μπορώ να το κάνω
μην είναι γελοίο μέλι τα πάντα για εσάς φωνές αθωότητας ανόητο
δεν θα μου άρεσε το σκηνικό του τρόμου απλά μην ροή να βαρεθεί
είναι λογό αν θέλετε να σας δω απόψε
είσαι καρύδια, η μητέρα μου θα είναι εκεί
ποιος πήγε εντάξει ciao ciao Πρέπει να παραδεχτώ ότι η μοντελοποίηση έχει το ανάποδό της
Ω συγγνώμη θα λυπάσαι όμορφο αγόρι
από την άλλη πλευρά υπάρχει ένα μειονέκτημα που νόμιζα ότι είπε ότι θα μάθουμε πώς να το κάνουμε
υπερασπιστούμε τον εαυτό μας
Η ταχύτητα σε συνδυασμό με τη δύναμη μπορεί να είναι ένα θανατηφόρο όπλο με τον έλεγχο της ενέργειας
μπορεί να χρησιμοποιήσει μια ορμή επιτιθέμενου για να ξεπεραστεί σε κάθε σωματίδιο θα συνεχιστεί
σε κατάσταση κίνησης σε σταθερή ταχύτητα σε ευθεία γραμμή έως ότου υποχρεωθεί από a
δύναμη να αλλάξει αυτή την κατάσταση Newton σημαίνει ότι ένα σώμα σε κίνηση τείνει να παραμένει
σε κίνηση ακριβώς τώρα ο καθένας από εσάς θα έχει την ευκαιρία να δοκιμάσει
φανταστείτε μόνοι σας ότι το ανδρείκελο είναι κάποιος που προσπαθεί να σας επιτεθεί
τυχόν εθελοντές
θα φύγεις από εδώ να πας στα παρασκήνια
το θέμα
ψάχνοντας έτσι δεν του είπε κάποιος για τη χορδή
μοιάζεις με πόνο εκεί έξω Πλένω αυτά τα παπούτσια είναι πολύ σφιχτά
Μου αρέσει να βιάζεστε να επιστρέψετε στα τρία είναι
υπάρχει μια ξεχωριστή περιοχή αλλαγής για παιδιά να είναι εδώ έλα έλα έλα
οι ερασιτέχνες πραγματικά δεν θέλουν να το κάνουν αυτό
φτιάξατε κάποιο είδος μυστικής ιστοσελίδας με αδιέξοδο εννοώ την τελευταία εμφάνιση της μόδας
εβδομάδα και τώρα αυτό για το οποίο μιλάτε, ναι, είναι περίεργο ότι συμβαίνουν όλα
πρωί γεια Άντριου θα έγραφες το δικό μου
αυτόγραφο τι
αλλά ακριβώς ο άνθρωπος ω, πρέπει να έχουν πάρει αυτό είναι η επίδειξη μόδας πόσα
από αυτά είναι εκεί που δεν ιδρώνω μάλλον μια μεμονωμένη περίπτωση που είμαι σίγουρος
υπάρχει μόνο ένα ή διακόσια εκεί
Andrew Σας έκανα κράτηση για μια φωτογράφηση μόδας την επόμενη Πέμπτη
το σόου και μου άρεσε η εμφάνισή σας, θέλει ο καθένας να κάνει μια διάταξη για τη γραμμή πτώσης και όχι
75 την ώρα - το συνηθισμένο δέκα τοις εκατό εβδομήντα πέντε δολάρια την ώρα εντάξει ενενήντα
Έλα, αγαπητέ, να έχεις έναν Θεό όλη μέρα να το κάνεις εδώ είναι η διεύθυνση
10:00 απότομη και χωρίς πάρτι το βράδυ πριν δεν θέλουμε μαύρους κύκλους
κάτω από αυτά τα φρέσκα μικρά μάτια δεν τυχαίνει να αναφέρουμε πόσο εξαιρετικά
φωτογενής είμαι Χρειάζομαι κουτιά δύναμη και δεν γίνεται καλύτερο από αυτό
γεια Andrew Lorne Balfe εξαφανίστηκε ιστορία νόμιζα ότι ίσως θα θέλατε να πάτε
έξω κάποια στιγμή
εμπιστευτείτε και απελευθερώστε ένα ρευστό κίνημα εμπιστοσύνη απελευθερώστε Stephanie που έχετε
τέλεια φόρμα ναι σωστά μάλλον μάλλον εσύ έχετε τέλεια φόρμα
ευχαριστώ pit hey mom's ville dr. jay αναδευτήρας Andrew υπάρχει ένα σάντουιτς στο
ψυγείο αν πεινάς όχι, ευχαριστώ, κάνω λίγη παρακολούθηση λαβής αγάπης
Ω, εκεί είναι ημερολόγιο αγόρι, νομίζω ότι έχω κάποια
δουλειά στο σπίτι που έχω ήδη προσκληθεί για πάρτι μόνο και μόνο επειδή είστε δικός μου
αδερφέ briar woods hunk πρέπει να είσαι τόσο περήφανος
Stephanie Andrew τι είναι αυτό το ημερολόγιο Andrew είναι το Doyle's deli που θέλουν
ονομάστε ένα σάντουιτς μετά από εσάς το Andrew Clemons double bun burger
Θα τους επιστρέψω τι είναι αυτό που σίγουρα αποκαλύπτει
πιστέψτε με, δεν είναι μεγάλη υπόθεση, είναι απλώς ένα ανόητο κόλπο συγκέντρωσης χρημάτων για το
το σχολείο πραγματικά δεν είναι μεγάλο πράγμα
Haji καταπολέμησέ με τον τύπο ki Δεν υπάρχει εξαιρετική εξαιρετική κατηγορία
κάντε το sensei σας περήφανο και τώρα για το τελικό τεστ για τις κίτρινες ζώνες σας
θέσεις
με περνούν
Γεια σου Σαρτζ η γραμμή μας, αλλά έχω κρατήσει σταθερή για τρεις εβδομάδες ίσως αργότερα
το σαλέ του μπαμπά σου Ανδρέα άκου κάποιον μόλις μπαίνει μπορώ να επιστρέψω
εσύ εκείνη την ημερομηνία σίγουρα θα ήθελα να σε δω πολύ καλά Γεια σου MA
Γεια σου αρουραίο ευχαριστώ Θέλω να σου μιλήσω για ένα λεπτό εντάξει
αλήθεια, μαμά ήμουν ακριβώς στο δρόμο μου, μπορούμε να το κάνουμε αργότερα Andrew που ήξερα ότι είχατε
δεν έχει καμία σχέση με αυτό νομίζω ότι πρέπει να συζητήσουμε αυτό το ημερολογιακό πράγμα εντάξει
shoot Ξέρω και ξέρω πόσο μεθυστική δημοτικότητα μπορεί να είμαι σίγουρος ότι ήμουν εδώ
σήμερα το πρωί προσκλήσεις για πάρτι ως μέλος του οπαδού του πλήθους πρέπει να έχουν
το παίρνεις πάντα ξεφεύγουν, παρακαλώ να με προσέχεις
ευχαριστώ γλυκιά είναι ότι είναι σημαντικό
καλλιεργήστε φίλους που σας αρέσουν που σας αρέσουν ως άτομο και όχι είναι τόσο καλά εσείς
Ξέρεις είναι ω, καταλαβαίνεις τι λέω
δεν είναι πραγματικά σαν σύμβολο σεξ μαμά, απλά δεν θέλω να σου συμβεί αυτό
όλοι οι άνθρωποι αισθάνονται υποτιμημένοι όταν αντιμετωπίζονται σαν αντικείμενο, αλλά η μαμά μου
μου αρέσει, λοιπόν, τι θέλετε να κάνετε τα Σαββατοκύριακα;
φίλοι θα πεθάνουν, γεια, απλώς κοιτάζει εκεί το κορίτσι από τον Mac
Κοιτάξτε απλώς το χαμηλό, με μπλε φούστα
ο καλύτερος φίλος μου δεν θα το εξαπλωνόταν, έφτασε, ας πάμε, αλλά τι γίνεται
Ο Krueger's και οι πατάτες της Bernice Andrew Street κερδίζουν εννέα δολάρια την ώρα
ναι ο χαρτοφύλακας μου
έτοιμος να συναντήσει την τέρατα σου
αυτός ο χαρτοφύλακας ήταν ένα δώρο από τον πατέρα μου και αυτό σημαίνει πολλά για μένα ευχαριστώ
ευχαριστώ πάρα πολύ όχι αρκετά καλά, ξέρετε τι θέλω
Ναί
Συγχαρητήρια
Όχι τα μαλλιά είναι όλα λάθος κάνουμε κάτι για τα μαλλιά και λάθος με τα μαλλιά μου
καλά ίσως θα μπορούσαμε να το χτυπήσουμε, δεν είναι μόνο τα μαλλιά, η επιδερμίδα δεν είναι καλή, είναι
λάθος αν μπορούμε να το πιέσουμε είναι λίγο ζαχαρωτό, δεν μου αρέσει το πρόσωπο τι είναι λάθος
με το πρόσωπό μου όλα λανθασμένα σίγουρα ότι είναι φρέσκο, αλλά είναι επίσης ευγενικό να είναι ευγενικό δοκιμάστε μερικά
περισσότερο eyeliner ίσως αυτό θα σας βοηθήσει να σας πειράζει ω, πονάει άχρηστα τα μαλλιά
σαν άχυρο, τι γίνεται με ένα κομμάτι μαλλιών με συγχωρείτε γιατί φοράει
το σώμα μου εδώ γεμίζει τα κουλούρια σου σε αυτό
τι νομίζετε ότι αυτό δεν είμαι κομμάτι κρέατος που μπορείτε απλά να παραγγείλετε
Ανδρέα αυτή είναι η μεγάλη μας ευκαιρία μια καλή ευκαιρία με συγχωρείτε Άλαν δεν χρειάζεται
άκου σου δεν χρειάζεται να ακούσω κανέναν από εσάς Άντριου που φτιάχνεις μια σκηνή
τι σε νοιάζει ό, τι θέλεις να κάνεις τρόπαιο στο χέρι σου ούτως ή άλλως
μην με καλέσεις θα σε καλέσω
96 ίσως 798 εντάξει Clements επιλέξτε να της δείξουμε το
φωτογραφίες ή όχι, μου αρέσει κάτι τέτοιο μαζί μου και γράψτε το καλύτερο, όχι εσείς
Kirk πιστέψτε με δεν θέλετε να κάνετε αυτό το σεξ
σύμβολο δεν είναι το μόνο που έχει σπάσει για να είναι τα γονίδια δεν είναι δύο μήνες είναι αυτά
Ο Στίβενς δεν ακούσατε μια λέξη που είπα ότι οι άνθρωποι σας φέρονται σαν να είστε υπο-ανθρώπινοι εγώ
το άκουσα, μου λείπει απλώς να το αγοράζω και μόλις ξυπνήσετε όλες τις φίλες μας
πήρα μια φωτογραφία το κοκαλιάρικο σώμα σας στα ερμάρια τους, ευχαριστώ, δεν ξέρω τι
βλέπουν εδώ, αλλά ευχαριστώ, ναι, λόγω του ημερολογίου σας
το σχολείο μας αγόρασε όλες τις νέες στολές
το ήξερα